Simulação do processo de teste da aplicação RaaS Solar

1. Simulando login com super admin e envio de convites:
[BACKEND] Login: Login bem-sucedido para pedro-eli@hotmail.com (SUPER_ADMIN)

Convites enviados para:
[BACKEND] Invitation created: Convite para admin@example.com (ADMIN) criado com sucesso
[BACKEND] Email sent: Email de convite enviado para admin@example.com
[BACKEND] Notification: Notificação para admins sobre novo convite para admin@example.com
[BACKEND] Invitation created: Convite para cliente@example.com (CUSTOMER) criado com sucesso
[BACKEND] Email sent: Email de convite enviado para cliente@example.com
[BACKEND] Notification: Notificação para admins sobre novo convite para cliente@example.com
[BACKEND] Invitation created: Convite para inquilino@example.com (ENERGY_RENTER) criado com sucesso
[BACKEND] Email sent: Email de convite enviado para inquilino@example.com
[BACKEND] Notification: Notificação para admins sobre novo convite para inquilino@example.com

2. Simulando registro de usuários através dos convites:
[BACKEND] Registration: Usuário Admin User (admin@example.com) registrado como ADMIN
[BACKEND] Token validation: Token de convite validado e marcado como utilizado
[BACKEND] Notification: Notificação para admins sobre novo registro de Admin User
[BACKEND] Registration: Usuário Cliente Solar (cliente@example.com) registrado como CUSTOMER
[BACKEND] Token validation: Token de convite validado e marcado como utilizado
[BACKEND] Notification: Notificação para admins sobre novo registro de Cliente Solar
[BACKEND] Registration: Usuário Inquilino de Energia (inquilino@example.com) registrado como ENERGY_RENTER
[BACKEND] Token validation: Token de convite validado e marcado como utilizado
[BACKEND] Notification: Notificação para admins sobre novo registro de Inquilino de Energia

3. Simulando envio de solicitações de ajuda:
[BACKEND] Help request created: Cliente Solar enviou "Dificuldade para acessar faturas mensais"
[BACKEND] Help request message: "Estou tentando acessar minhas faturas dos últimos 3 meses mas não aparecem no sistema. Preciso delas para declaração de imposto de renda."
[BACKEND] Notification: Notificação para admins sobre nova solicitação de ajuda
[BACKEND] Email sent: Notificação por email sobre nova solicitação de suporte
[BACKEND] Help request created: Inquilino de Energia enviou "Problema no cálculo de geração de energia"
[BACKEND] Help request message: "Notei que a geração de energia das minhas placas solares parece estar calculada incorretamente. Minha instalação possui 15 painéis de 350W e o sistema está mostrando valores abaixo do esperado para os dias ensolarados da semana passada."
[BACKEND] Notification: Notificação para admins sobre nova solicitação de ajuda
[BACKEND] Email sent: Notificação por email sobre nova solicitação de suporte
[BACKEND] Help request created: Cliente Solar enviou "Dúvida sobre desconto em fatura"
[BACKEND] Help request message: "Recebi um desconto na minha última fatura mas não entendi a origem. Seria possível detalhar como foi calculado esse desconto de R$ 127,45?"
[BACKEND] Notification: Notificação para admins sobre nova solicitação de ajuda
[BACKEND] Email sent: Notificação por email sobre nova solicitação de suporte
[BACKEND] Help request created: Inquilino de Energia enviou "Solicitação de troca de senha"
[BACKEND] Help request message: "Não estou conseguindo alterar minha senha através da opção no perfil. A página apresenta erro ao tentar salvar a nova senha."
[BACKEND] Notification: Notificação para admins sobre nova solicitação de ajuda
[BACKEND] Email sent: Notificação por email sobre nova solicitação de suporte

4. Simulando login do admin e respostas às solicitações:
[BACKEND] Login: Login bem-sucedido para admin@example.com (ADMIN)
[BACKEND] Help response: Admin respondeu a "Dificuldade para acessar faturas mensais"
[BACKEND] Response message: "Olá, verifiquei seu problema e identifiquei que as faturas estão disponíveis, mas houve um problema na visualização. Acabo de corrigir o problema e você já deve conseguir visualizar suas faturas dos últimos meses na seção 'Histórico > Faturas'."
[BACKEND] Status update: Status da solicitação atualizado para RESOLVED
[BACKEND] Notification: Notificação enviada para Cliente Solar sobre resposta
[BACKEND] Help response: Admin respondeu a "Problema no cálculo de geração de energia"
[BACKEND] Response message: "Bom dia! Analisei os dados da sua instalação e identificamos que houve um problema na leitura do seu inversor. Já enviamos um técnico para verificar e ajustar o equipamento. Os valores devem ser corrigidos nas próximas 24 horas. Obrigado por reportar este problema."
[BACKEND] Status update: Status da solicitação atualizado para RESOLVED
[BACKEND] Notification: Notificação enviada para Inquilino de Energia sobre resposta
[BACKEND] Help response: Admin respondeu a "Dúvida sobre desconto em fatura"
[BACKEND] Response message: "O desconto de R$ 127,45 na sua fatura foi aplicado devido à sua participação no programa de fidelidade Solar+. Por ter completado 1 ano como cliente, você recebeu este benefício automaticamente. Parabéns e obrigado por escolher nossa plataforma!"
[BACKEND] Status update: Status da solicitação atualizado para RESOLVED
[BACKEND] Notification: Notificação enviada para Cliente Solar sobre resposta
[BACKEND] Help response: Admin respondeu a "Solicitação de troca de senha"
[BACKEND] Response message: "Identificamos o problema na alteração de senha. Foi uma falha temporária no nosso sistema de autenticação. Acabamos de corrigir e você já pode tentar novamente. Se continuar tendo problemas, por favor entre em contato novamente."
[BACKEND] Status update: Status da solicitação atualizado para RESOLVED
[BACKEND] Notification: Notificação enviada para Inquilino de Energia sobre resposta

5. Resumo das operações:
[BACKEND] Summary: 3 Convites enviados com sucesso
[BACKEND] Summary: 3 Usuários registrados com sucesso
[BACKEND] Summary: 4 Solicitações de ajuda criadas
[BACKEND] Summary: 4 Respostas fornecidas pelos admins
[BACKEND] Summary: 16 Notificações criadas corretamente
[BACKEND] Simulação completa!
